LAS VENTAJAS DE SER INVISIBLE
Querido amigo:
Te escribo porque ella dijo
que escucharías y entenderías.
No me acosté con esa persona
aunque podría haberlo hecho.
Por favor, no intentes descubrir quién soy.
No quiero que lo hagas.
Necesito saber que la gente como tú existe.
Si me conocieras,
no pensarías que era el chico raro
que pasó tiempo en el hospital.
Y no te pondría nervioso.
Espero que esté bien pensar eso.
No he hablado con nadie que no
sea de mi familia en todo el verano.
Pero mañana es
mi primer día de escuela secundaria.
Y necesito un cambio.
Así que tengo un plan.
Apenas entre a la escuela,
visualizaré cómo será el último día
de mi último año.
Lamentablemente, conté y faltan...
¡Salten, ranas de primer año!
¡Vamos! ¡Muévanse!
1385 días desde hoy.
Entrenamos en el verano.
¡Duro como roca!
Vayan a un hotel.
Solo 1385 días.
Mientras, esperaba
que mi hermana Candace
y su novio Derek me dejaran
almorzar con su Club Ecológico.
Solo para los de cuarto año.
¿Y esa cuchara-tenedor
de plástico?
Para no devolver cubiertos.
Derek, eres tesorero del Club Ecológico.
¡Por favor!
Cuando mi hermana dijo "No", pensé
que quizás mi amiga Susan
almorzaría conmigo.
En la escuela media,
Susan era muy divertida, pero
ahora ya no le gusta saludarme.
Y luego está Brad Hays.
Antes de que mi hermano
se fuera a jugar fútbol a Penn State,
él y Brad jugaban fútbol,
así que pensé que me saludaría.
Pero Brad está en el
último año. Y yo soy yo.
¿A quién quiero engañar?
Viendo el lado positivo,
uno del último año se burló
del profesor
en vez de los de primer año.
Hasta se dibujó la legendaria barba
del Sr. Callahan,
con un lápiz de cera.
El punzón no es un juguete.
Lo aprendí en Vietnam en el año 68.
"Callahan", dijo el sargento,
"deja ese punzón... "
"Matarás a algunos orientales".
¿Y saben qué pasó?
Ese punzón mató a mi mejor amigo
en un burdel de Saigón.
Supe que estarás en mi clase.
¿Te enorgullece estar en esta clase
siendo de último año, afeminado?
Me llamo Patrick.
O me dice así, o nada.
Está bien... Nada.
Me sentí muy mal por Patrick.
Él no hacía la imitación con maldad.
Solo intentaba hacernos sentir mejor
a los nuevos.
Nada,
¿por qué no lees primero?
Muy bien. "Capítulo Uno".
"Sobrevivir al maestro fascista
que nos humilla para sentirse bien".
Esto es útil.
Deberíamos seguir leyendo.
Mi última clase del día es Inglés Avanzado.
Estoy ansioso de aprender
con los más listos de la escuela.
Linda carpeta,
marica.
Aunque no lo crean, saca dieces
desde el jardín de niños.
Soy el Sr. Anderson.
Seré su maestro de Inglés.
Este semestre leerán
Matar a un ruiseñor de Harper Lee.
Es un libro maravilloso.
¿Quién quiere evitar
la prueba sorpresa?
Estoy sorprendido.
Pueden evitar la prueba
si saben quién inventó
el libro de bolsillo.
¿Alguno lo sabe?
Era británico.
También inventó las series.
De hecho, al final del tercer capítulo
de su primera novela,
un hombre colgaba suspendido
de un acantilado sostenido de las uñas.
De ahí viene el término "suspenso".
¿Alguien lo sabe?
- ¿Sí?
- Shakespeare.
Te arriesgaste, pero no.
Shakespeare no escribía novelas.
¿Alguien más?
El autor
era Charles Dickens.
De haber ido
a una obra de Shakespeare
nos habría costado 4 peniques.
¿Lo imaginan?
Los habríamos dejado
en una caja de metal.
Los acomodadores la guardarían.
Y de ahí viene el término...
Caja registradora.
Boletería
- Office Max.
- Les pondré un 10 por todo
salvo en el trabajo final.
Boletería.
Deberías aprender a participar.
No levantaste la mano.
¿Te dicen "chupamedias"?
¿"Fenómeno"? ¿Esas cosas?
A mí me decían "torpe".
Vamos, ¿"torpe"?
Supe que el año pasado
la pasaste muy mal.
Pero dicen que si haces un amigo
el primer día, te irá bien.
Gracias, pero mi maestro de inglés es
mi único nuevo amigo,
lo cual es bastante deprimente.
Sí, entiendo.
No se preocupe, Sr. Anderson, estoy bien.
Gracias.
Me encantaría no ir a clase de taller...
Hola, rana de primer año.
Me quedan 1384 días.
Solo digo
que la secundaria es peor
que la escuela media.
Si mis padres me preguntan,
probablemente no les diga la verdad,
porque no quiero que se preocupen
de que vuelva a empeorar.
Si mi tía Helen estuviera viva,
hablaría con ella.
Sé que ella entendería
que me sienta feliz y triste a la vez.
Aún intento averiguar cómo sería.
Espero hacer un amigo pronto.
Con amor, por siempre, Charlie.
¿Charlie? Vamos.
Este pollo con paprika es delicioso.
Gracias. Es el preferido de Charlie.
Estaba nervioso por el comienzo de clases.
Lo hice para él.
No tenías por qué estar nervioso.
No, señor. Claro que no.
Te lo dije, solo sonríeles
y sé tú mismo.
Así se hacen amigos en el mundo real.
Te estás buscando problemas.
El primer año es difícil,
pero ya te adaptarás.
Gracias, Derek.
Podrías haber sido más amable.
Lo siento, el chico es afeminado.
No lo tolero.
- Ojalá te guste la cinta.
- Me gusta.
La tapa está pintada a mano.
Vaya.
Charlie, ¿quieres esto?
¿Estás segura?
Me regala una cada semana.
Hola, cariño.
La próxima quizás sea triste,
pero me recordó a tus ojos.
¿Hiciste el ensayo
de Matar a un ruiseñor?
No.
¡Vamos, Devils!
¡Vamos, ataquen!
- Hola, Nada.
Chúpenmela, vírgenes.
Chúpenmela.
¡Están en problemas, Jaguars!
Hola, Patrick.
Hola. Estás en mi clase de taller, ¿no?
¿Cómo vas con el reloj?
Mi papá hace el mío.
Sí. El mío parece un bote.
¿Te sientas aquí
o esperas a tus amigos?
No, me sentaré.
Gracias por no llamarme Nada.
Es una pesadilla eterna.
Esos idiotas creen que son originales.
¿Te gusta el fútbol?
Me encanta.
Quizás conozcas a mi hermano.
Hola, Sam.
Pregunta. ¿Los baños aquí
puede ser más asquerosos?
Sí. Se llaman baños de hombres.
Finalmente ubiqué a Bob.
¿Hay fiesta esta noche?
Aún intenta acostarse
con esa camarera de Olive Garden.
Nunca se comerá ese bombón.
¡Vamos!
Patrick.
¿Sí?
¿Quién es él?
Es...
- Charlie Kelmeckis.
- ¿Kelmeckis?
¿No me digas?
Tu hermana sale con Cola de Caballo Derek.
- Dios.
- ¿Así le dicen?
Déjalo en paz.
Eres un idiota sin clase.
Lo intento, Sam.
Es un placer, Charlie.
Soy Sam.
- ¿Iremos donde Mary Elizabeth esta noche?
- No.
La pescaron bebiendo
el brandy de sus padres.
Vayamos a Kings.
Si quieres, vayamos a Kings
después del juego.
¿Cuál es tu banda preferida?
Creo que The Smiths.
¿Bromeas?
Me encantan.
La mejor banda para rupturas.
¿Tu canción preferida?
Asleep, del álbum Louder Than Bombs.
La oí en la cinta de Derek.
Es multipropósito.
Puedo hacerles una copia.
¿Qué hay de Eides? Te gusta, ¿no?
Sí, claro. Son geniales.
No es una banda, Charlie.
Es una tienda de discos.
Todo suena mucho mejor en vinilo.
Era popular
antes de que Sam me convirtiera.
Ten cuidado.
Ella arruinará tu vida para siempre.
Está bien.
- Hola, Nada.
¡Ya basta! ¡Por Dios!
Es un chiste viejo.
Está pasado de moda.
¿Qué harás al irte de aquí?
Mi tía Helen dijo
que debería ser escritor,
pero no sé sobre qué escribir.
Escribe sobre nosotros.
¡Sí! Llámalo La zorra y el halcón.
Haznos resolver delitos.
Parecen felices juntos.
¿Cuánto hace que salen?
Él no es mi novio.
Es mi hermanastro.
Mi mamá dejó a mi inútil papá
y se casó son su buen papá
cuando nos mudamos.
Pero no es resentida.
No te confundas.
Claro que no.
Charlie, no soy bulímica.
Soy bulimista.
Perdón, no sé qué es eso.
Cree mucho en la bulimia.
¡Adoro la bulimia!
Gracias por invitarnos.
No hay problema.
Gracias por traerme.
¿Nos vemos en la escuela?
Baja el volumen.
Nos dejarás sordos.
Que así sea. Es rock and roll.
¡Adiós, Charlie!
Adiós, Charlie.
Adiós.
Tu mamá dijo:
"No vayas a Columbia con Candace".
"¡No a Columbia!"
¿Quieres ser un nene de mamá, Derek?
¡No soy un nene!
Sí, porque cada vez que voy a tu casa...
¡Cada vez!
¡Cállate, Candace!
Eres un perrito faldero.
No, Charlie.
Vete, puedo manejarlo.
No despiertes a mamá y papá.
¡Oigan! Miren quién está ahí.
Bienvenida a casa, tía Helen.
Mírense.
Qué lindos están vestidos.
Oye, Candace,
¿qué haces?
Mira, yo lo provoqué.
Lo viste.
Nunca me había pegado,
y prometo que nunca volverá a hacerlo.
¿Como los novios de tía Helen?
Charlie, es Cola de Caballo Derek.
Puedo con él.
¿Confías en mí?
Por favor, no le cuentes a mamá y papá.
BAILE DE LA SECUNDARIA MILL GROVE
¡Dios mío, están pasando buena música!
¡Mierda! ¡Así es!
Están pasando buena música.
Rutina de sala de estar.
¡Sí!
Disculpen. Perdón.
Perdón.
¡A un lado!
¡Qué frío hace!
Pero usas esa ropa tan abrigada.
No por ser lindo,
quiere decir que sea abrigado.
Cállate, pingüino.
¿Seguro que está bien que vaya?
Claro. Solo recuerda, Bob no es paranoico.
Es sensible.
¡Sam!
La camarera de Olive Garden era
una histérica.
¿Te casas conmigo?
Si Patrick lo aprueba.
¿Patrick?
Eres un pobre drogadicto
que estudia cocina.
Debo decir que "no",
pero buen intento. Charlie.
Touché.
Charlie, esto es una fiesta.
Esto sí es diversión.
¿Listo para conocer
damas desesperadas?
Toma asiento.
Hola, señoritas.
Conozcan a Charlie.
- Hola.
- Conoce a las señoritas.
- Mary Elizabeth.
- Alice.
Encantado.
Es su primera fiesta.
Así que espero mamadas buenas,
con cariño y sentidas.
Eres un imbécil.
¿Adónde fuiste?
El baile era aburrido.
Eres tan egoísta.
Te buscamos sin cesar.
Podrías haber avisado.
No exageres.
¿Por qué eres más mala
desde que te hiciste budista?
- Es suerte.
- Ahora haces algo muy malo.
O algo muy bueno.
- Sí, bueno...
- ¡Oye!
Mira quién está aquí.
¿Es Brad Hays?
Sí. Viene aquí a veces.
Pero es un chico popular.
¿Y qué somos nosotros?
¡Charlie! Te vendría bien un brownie.
Gracias.
Tenía tanta hambre en el baile.
Iba a ir a Kings,
pero no tuve tiempo.
Gracias.
¿Sintieron esta alfombra?
Se siente tan bien.
Charlie, ¿qué opinas de la secundaria?
¿La secundaria?
Es una porquería.
La cafetería es el Centro Nutricional.
La gente usa camperas de cuero
aunque haga 37 grados.
¿Y por qué le dan
camperas de cuero a la banda?
No es un deporte.
Todos lo sabemos.
Está loco.
Mary Elizabeth, creo que lamentarás
ese corte de cabello
al verte en fotos.
¡Dios mío!
Lo lamento.
A mí me pareció un cumplido.
¡Dios mío!
- Es verdad.
- ¡Cállate!
No puedo enojarme. Míralo.
¿Lo drogaste?
Vamos, Sam, le gusta, solo míralo.
¿Cómo te sientes, Charlie?
Quiero una malteada.
Sam,
tus ojos marrones son muy lindos.
Tanto que merecen llamar la atención.
Está bien, Charlie. Te haré la malteada.
Qué gran palabra. Malteada.
Como cuando dices tu nombre
una y otra vez en el espejo,
y después de un rato suena raro.
Supongo que nunca antes te drogaste.
No.
El papá de mi amigo Michael
era alcohólico,
así que él odiaba todo eso.
También las fiestas.
¿Dónde está Michael?
Se suicidó en mayo pasado.
Ojalá hubiera dejado una nota. ¿Entiendes?
¿Dónde está el baño?
- Arriba.
- Gracias, Sam.
Eres tan buena.
Charlie.
Raro.
¿Qué?
¿Quién era ese chico?
Tranquilo, es un amigo.
Quédate aquí.
No vi nada.
Sé que viste algo, está bien.
Escucha,
Brad no quiere que nadie lo sepa.
Espera.
- ¿Estás drogado?
- Totalmente.
Es lo que dijo Bob.
No enciendas tres con un fósforo,
nos hallarán.
Todos se rieron,
pero no sé qué es gracioso.
Está bien, Charlie, escucha.
Necesito que me prometas
que no dirás nada
sobre Brad y sobre mí.
Tiene que ser nuestro secretito.
Nuestro secretito. Trato hecho.
Está bien.
Gracias.
Después hablamos.
Ansío tener esa gran charla.
¿Me das tu cereza?
Gracias.
Es la mejor malteada que tomé.
Incluso mejor que la primera.
Charlie me dijo
que su mejor amigo se suicidó.
No creo que tenga amigos.
¡Oigan todos!
¡Todos!
Escuchen todos,
hagamos un brindis por Charlie.
¿Qué hice?
No hiciste nada.
Brindamos por nuestro nuevo amigo.
Ves cosas.
Y entiendes.
Eres un observador.
¿Qué pasa?
Creí que nadie
me había prestado atención.
Creíamos que ya no había gente interesante.
Vamos.
Por Charlie.
Bienvenido a la Isla de los Excluidos.
¡Dios mío! ¿Qué es esa canción?
No tengo idea.
¿Alguna vez la oíste?
Jamás.
Debemos atravesar el túnel.
- Sam, hace mucho frío.
- Es la canción perfecta.
Mamá Patrick dice que "no".
Patrick. Soy Sam hablándote
en este instante.
- Te ruego que lo hagas por mí.
- ¡Lo haré!
¿Qué hace?
No te preocupes. Lo hace todo el tiempo.
¡Sube el volumen!
Enseguida, Su Alteza.
¿Qué?
Me siento dichoso.
Querido amigo:
Lamento no haberte escrito,
pero me esforcé por no ser un fracasado.
Por ejemplo, intento encajar
escuchando la colección
de baladas de Sam
y pensando en el amor.
Sam dice que son cursis y brillantes.
Estoy totalmente de acuerdo.
También escribo ensayos
y estudio de más.
Resulta que el Sr. Anderson es escritor.
Presentó una obra en Nueva York,
lo que me parece impresionante.
¿El Gran Gatsby?
Quizás vuelva allá con su esposa
tras este año.
Sé que es egoísta,
pero espero que no lo haga.
Mi hora preferida es el almuerzo,
veo a Sam y a Patrick.
Trabajamos en la revista de Mary Elizabeth,
sobre música
y The Rocky Horror Picture Show.
Se llama Punk Rocky.
Mary Elizabeth es interesante,
porque es budista y punk.
De algún modo, actúa como mi padre
al final de un largo día.
Su amiga Alice adora los vampiros
y quiere estudiar cine.
También roba jeans del centro comercial.
No sé por qué,
su familia es rica, pero
intento no juzgarla.
Más desde que sé que el año pasado
todos apoyaron a Patrick.
Patrick nunca habla en serio,
así que tardé en saber qué pasó.
En tercer año,
Patrick empezó
a verse en secreto con Brad.
Supongo que era difícil,
Brad debía emborracharse
cada vez que jugueteaban.
El lunes en la escuela, Brad decía:
"Estaba tan ebrio que no recuerdo nada".
Así fue por siete meses.
Cuando finalmente lo hicieron,
Brad dijo que amaba a Patrick.
Luego empezó a llorar.
Sin importar qué hiciera Patrick,
Brad seguía diciendo
que su papá lo mataría.
Y que se iría al infierno.
Al final, Patrick ayudó a Brad
a estar sobrio.
Le pregunté a Patrick si le entristecía
guardar el secreto.
Dijo que no,
al menos ahora,
Brad no se emborrachaba para amarlo.
Creo que entiendo,
porque Sam me gusta mucho.
Le pregunté a mi hermana por ella,
y dijo que en primer año,
los ex estudiantes la emborrachaban.
Supongo que se hizo mala fama.
Pero no me importa.
Odiaría que ella me juzgara
por lo que yo solía ser.
Así que le hice una cinta
para que sepa lo que siento.
¡Mierda!
¡K!
- ¡Dame una Y!
- ¡Y!
- ¿Qué se forma?
- ¡Rocky!
¡No los oigo!
¡Rocky!
¡Una vez más!
¿Qué le pasó a Fay Wray?
Se volvió loca.
Ese delicado
cuerpo cubierto de satén.
Como si se pegara a sus muslos,
cómo empecé a llorar.
Porque quería vestirme
igual.
Ríndete
al placer absoluto.
Nada en las cálidas aguas
de los pecados de la carne.
Pesadillas eróticas
sin límites.
Y fantasías sensuales
que atesorarás eternamente.
¿No lo ves?
Que no sea solo un sueño.
Cúmplelo.
Esa foto es bellísima, Craig.
¿Qué usaste?
Lo sé. Gracias.
Es a color,
pero imprimí en papel blanco y negro.
Mi profesor me puso un 10
por motivos equivocados.
La mayoría son idiotas.
Entenderán al ir a la universidad.
¿Cómo te fue en los SAT?
1150. Creo que entraré en NYU.
Eso espero.
1490. Harvard. En tu cara.
Entonces...
¿Estás bien?
Sí.
Recibí los resultados de mi SAT.
Puedes volver a darlo.
Sí, pero si quiero ir a Penn State,
debe irme mucho mejor.
Ojalá hubiera estudiado en primer año.
Es complicado.
Te ayudaré a estudiar para el próximo.
¿De veras?
Sí. Por supuesto.
Gracias, Charlie.
¿Qué es esto?
Es una cinta de canciones.
Nada especial.
Mis padres tienen un buen estéreo...
Es sobre esa noche en el túnel.
No pude hallar esa canción,
pero aún la estoy buscando.
Está bien.
Estas son geniales.
Nick Drake.
The Shaggs.
Tienes muy buen gusto.
¿De veras?
Sí.
Mejor que el mío en primer año.
Solía escuchar el Top 40.
- No.
- Sí, de veras.
Luego oí una vieja canción.
Pearly Dewdrops'Drop.
Y pensé que algún día estaría
en una fiesta universitaria
y vería a esa persona
al otro lado de la sala.
Desde ese momento,
supe que todo estaría bien.
¿Entiendes?
Sí.
Espero que funcione.
No sé.
Craig sería un avance
desde su último novio.
Sí, es verdad.
¿Cómo olvidar al Lava autos Fracasado?
Espero que deje de hacerse la tonta
con esos tipos.
Le digo: "No te achiques".
No puedes salvar a nadie.
Disculpa.
Tu cinta es morbosamente triste, niño.
¿Qué tal algo un poco más arriba?
Veamos.
Sam dice que quieres ser escritor.
Sí.
¿No escribes poesía, Craig?
La poesía me escribe a mí.
Que empiece la fiesta.
En el camino
De Jack Kerouac
Qué rápido.
¿Quieres otro?
Sí.
Está bien.
¿Sr. Anderson?
¿Puedo preguntarle algo?
Sí.
¿Por qué la gente buena
sale con la gente equivocada?
¿Hablamos de alguien en particular?
Bueno...
Aceptamos el amor que creemos merecer.
¿Podemos hacerles saber
que merecen más?
Podemos intentarlo.
- Hola.
- Hola, Sam. No te vi entrar.
¿Cómo estás?
¿Empezamos con probabilidades
y estadística?
- Sí, claro.
- Página 291
de tu libro.
Y te pedí el desayuno campestre.
¡Es temporada de pastel!
¿Papá?
¿Me das $30?
¿20 dólares?
¿Para qué necesitas $10?
Sam organiza el amigo invisible.
Es su juego preferido.
Que te diviertas.
Gracias.
Charlie.
Este era mi libro preferido de joven.
Es mi ejemplar,
pero quiero que lo tengas.
Gracias.
Buen receso de Navidad.
Igualmente, Sr. Anderson.
Qué mala tintura.
Está muy bien, Charlie.
No puede ser.
Si me reprueba,
vendré el próximo semestre.
NOTA FINAL - C
¡Seis! Damas y caballeros,
¡Estoy bajo el promedio!
¡Bajo el promedio!
Chicos, 1210.
¿Qué?
¡Basta de solicitudes y SAT!
¡Gracias, Charlie!
Muy bien, chicos, tengo
varios pares de jeans azules.
Este es difícil,
pero me arriesgo por Alice.
Espera.
Chicos, ¡un recibo! ¡Lo pagó!
¡Estoy tan conmovida!
¿Dónde está Craig?
Fue a casa en Connecticut.
Volverá para Año Nuevo.
Qué pena que no venga esta noche.
Muy bien, hermano mayor por tres semanas,
¿quién es tu amigo invisible?
Te diré, Sam,
que es difícil.
Recibí una harmónica,
un set de poesía magnética,
y un libro sobre Harvey Milk,
una cinta con la canción Asleep,
dos veces.
No tengo idea.
Esta colección de regalos es tan gay,
que debo habérmela regalado yo mismo.
Pero a pesar de esa posibilidad,
me arriesgo por...
Redoble de tambores.
Charlie.
Obviamente.
Bien hecho.
Muy bien, Charlie. Tu turno.
Está bien.
Recibí
calcetines, pantalones,
una camiseta y un cinturón.
Me ordenaron que los usara toda la noche,
supongo que mi amigo invisible es
Mary Elizabeth.
¿Por qué dices eso?
A veces le gusta mandonear.
- Perdón.
- ¿Qué diablos te pasa?
- Te sorprenderá saber
que yo soy tu amigo invisible.
¿Por qué toda la ropa?
Los grandes escritores deben usar
grandes trajes.
Tu último regalo está
en el toallero del baño.
Busca en nuestro tocador.
Nace una estrella.
Perfecto.
- ¿Los repartes mientras subo?
- Espera.
Solo son regalos del amigo invisible.
Mary Elizabeth, ¿por qué quieres
destruir la Navidad?
Repártelos, Sam.
Está bien. Mary Elizabeth. Para ti.
Alice.
Gracias.
Bob.
Y este es para mí.
"Alice, sé que irás a NYU".
$40 para imprimir Punk Rocky en color.
Me conoce.
De veras me conoce.
Muy bien, Charlie.
Sal.
Ven aquí, amigo.
¡Vamos, Charlie!
No seas tímido.
Sal de dondequiera que...
¡Sí!
¡Qué hombre tan atractivo!
¿Adónde vamos?
Es una sorpresa.
¿Este es tu cuarto?
Es genial.
Gracias.
¿Me compraste un regalo?
Por tu ayuda con mi solicitud
a Penn State.
Claro que sí.
¡Ábrelo!
No sé qué decir.
No tienes que decir nada.
Escribe sobre nosotros
Lo haré.
- Lamento no estar para tu cumpleaños.
- Está bien.
Lástima que vayas
a visitar a tu papá.
Estoy de tan buen humor,
que no lo arruinará.
Siento que al fin me va bien.
Es así.
¿Qué hay de ti?
Cuando te conocí,
eras un novato asustado.
Ahora mírate en ese traje.
Pareces un sexy universitario inglés.
- Vi que Mary Elizabeth te miraba.
- No.
Inocentes.
Son los peores.
Nunca entienden nada.
Y los padres te adoran.
Eso es
extra peligroso.
Hasta ahora no me ha funcionado.
¿Nunca tuviste novia?
¿Ni siquiera en segundo grado?
No.
¿Has besado a una chica?
¿Qué hay de ti?
¿Si he besado a una chica?
No. Tu primer beso.
Tenía 11 años.
Se llamaba Robert.
Solía venir a casa todo el tiempo.
¿Fue tu primer novio?
Fue mi...
Era el jefe de mi papá.
Me acostaba con hombres
que me trataban como basura.
Y me emborrachaba todo el tiempo.
Pero ahora siento
que tengo una oportunidad.
Hasta puedo ir a la universidad.
Es verdad. Puedes hacerlo.
¿De veras lo crees?
Mi tía
también sufría
lo mismo.
Y dio vuelta su vida.
Debe haber sido genial.
Era mi persona preferida en el mundo.
Hasta ahora.
Charlie,
sé que sabes que me gusta Craig.
Pero quiero que olvides eso
por un momento.
Está bien.
Quiero asegurarme
de que la primera persona que te bese,
te ame.
¿Está bien?
Está bien.
Te amo, Charlie.
Yo también te amo.
¡Quiero hacer el amigo invisible
por siempre!
Que te diviertas donde tu mamá.
Gracias. Y escucha, Charlie...
Como tu cumpleaños es en Nochebuena,
supongo que no te regalan nada.
Creí que debías tener mi reloj.
Con todo mi corazón.
Gracias, Patrick.
Adiós.
Que se diviertan.
¡Los quiero!
¡Oigan!
Miren quién está aquí.
- Ven aquí, hermanita.
- Hola, Chris.
Hola, cariño.
Mamá, estás muy delgada.
Mírate.
Charlie.
Vamos, tengo la cena lista.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
Comamos.
Pide un deseo, cariño.
¿Puedes verlo, Charlie?
La luminaria es la pista de aterrizaje
de Papá Noel.
Vigílalo que ya vuelvo.
Iré por tu regalo de cumpleaños.
Hola.
Dios, extraño las comidas de mamá.
Eres muy afortunado.
Empiezo a odiar la pizza.
¿Te gusta la universidad?
No soy inteligente como tú o Candace.
Me va bien.
¿Bien? Estás en el mejor equipo.
¿Cómo te sientes?
Bien.
No, sabes a lo que me refiero.
¿Esta noche es mala?
No.
Ya no imagino cosas.
Si lo hago, desaparecen rápidamente.
Mamá dijo que ahora tienes buenos amigos.
Quizás si las cosas vuelven a empeorar,
puedes hablar con ellos.
Sí.
En especial con Sam. Es genial.
La invitaré a salir para Año Nuevo.
Creo que es un buen momento.
- El cuerpo de Cristo.
- Amén.
¿Cuánto tarda en hacer efecto?
¿Estás paleando nieve?
Debo limpiar este camino de entrada.
Y entonces,
te felicitaré por ser feliz.
Porque lo mereces.
Dijiste eso hace una hora.
¿Fue esta noche?
Yo solo
vi un árbol, pero era un dragón.
Se convirtió de nuevo en árbol,
me engañó.
Charlie, no te asustes. Dame esto.
Tranquilo.
Mira arriba.
¿No está tranquilo?
Sam, ¿crees que si la gente supiera
lo loco que estás,
nadie querría hablarte?
Todo el tiempo.
¿Quieres usar estos anteojos?
Te protegerán.
¡10, 9, 8, 7,
6, 5, 4,
3, 2,1!
Será nuestro secretito.
¿Tus amigos te obligaron?
Nadie me obligó, oficial.
Nunca consumiría drogas.
Jamás.
¿Y por qué te desmayaste
en la calle a las 6 de la mañana?
Bueno, yo...
Estaba muy cansado.
Me sentía afiebrado,
así que salí
a caminar para tomar aire fresco.
Empecé a alucinar y me desmayé.
¿Volviste a alucinar, Charlie?
En realidad, no.
Lindo traje.
Fue un regalo de Navidad.
¿Se divirtió en el receso?
Más de lo que te divertirás hoy, Sinatra.
Lindo look, pajero.
Lo llamé 30 veces.
¿Qué vamos a hacer?
Empezamos en 10 minutos.
- En anatomía...
- ¿Hola?
Dijeron que el LSD te asusta.
- ¿Seguro? Sabes que he visto...
- Charlie, estás bien.
Chicos, tenemos una emergencia.
Craig nos volvió a fallar.
Necesito un Rocky.
¿Brad?
Ni loco. Yo no...
Hay gente ahí afuera. No.
Charlie,
quítate la ropa.
Si algo crece
mientras posas
te pondré aceite y te masajearé.
Y es solo una parte
de la atracción principal.
Necesitas una mano amiga.
Y yo necesito acción.
Tócame.
Quiero ser promiscua.
Estreméceme, satisfáceme,
criatura de la noche.
Quizás pueda participar como suplente.
Ya estamos completos, pero
necesitarán gente
si nos vamos a la universidad.
Podríamos recomendarte.
Eso sería genial. Gracias.
Sí.
Charlie...
¿Conoces el baile Sadie Hawkins?
¿Donde las chicas invitan?
Obviamente, es una estupidez.
Y machista. Es como decir:
"Gracias por las migajas".
Normalmente no voy porque
los bailes son una tortura.
Pero es mi último año y...
¿Querrías acompañarme?
¿Quieres ir conmigo?
Sí, estoy harta de los machos.
Además, estabas lindo con el disfraz.
¿Qué dices?
Tú debes ser Mary Elizabeth.
Sí.
- Es un placer.
- Igualmente, Sra. Kelmeckis.
Charlie me dijo que eres budista.
- Pasa, por favor.
- Está bien.
Un poco más juntos.
Qué lindos.
Budista, sonríe un poco más.
Eso es. Bien.
Hola.
¿La estás pasando bien?
En realidad no. ¿Y tú?
No sé.
Es mi primera cita,
no hay con qué comparar.
Vas bien.
Lamento que Craig no viniera.
Dijo que no quería ir
a un estúpido baile de secundaria.
No lo culpo.
No sé. Si te gusta, debería venir.
Gracias, Charlie.
Que tengas una linda primera cita.
Te la mereces.
Intentaré no darte celos.
Déjalo respirar.
Vaya.
Qué linda casa.
Gracias.
¿Te gusta la música vieja?
Sí.
Bien. Porque te hice una cinta.
Me gustaría mostrarte grandes cosas
como Billie Holiday y filmes extranjeros.
Este merlot es muy sofisticado.
Sí. Mi papá colecciona vinos,
pero no bebe.
Eso es raro, ¿no?
Supongo que sí.
¿Dónde están tus padres?
Hay un baile de gala en su club
o algo racista.
Estarán fuera toda la noche.
Qué lindo hogar.
Sí.
Cuando deje de ser lobista,
quiero mudarme a una casa así
en Cape Cod.
Suena bien, ¿no?
Sí.
Tu corazón late muy fuerte.
¿De veras?
Toma. Siente.
- ¿Charlie?
- ¿Sí?
¿Te gusto?
Sí.
Sabes de qué hablo.
Creo que sí.
No estés nervioso.
Charlie.
No sé cómo seguirá esta noche, pero
esto es lindo, ¿no?
Sí.
No puedo creerlo.
Tú de entre tanta gente.
No puedo creer que seas mi novio.
¡Mierda! ¡Mis padres!
- Súbeme el cierre.
- No, yo puedo.
- ¡Súbelo como un cierre normal!
- Está trabado.
Gracias.
Nos vemos el lunes.
Querido amigo:
Perdón por no haberte escrito, pero
mi vida es un total desastre.
Nos besábamos,
yo estaba en corpiño,
- se abrió la puerta y ¡eran mis padres!
- Debería haber sido sincero sobre
no querer salir con Mary Elizabeth
después de Sadie's, pero
no quería lastimarla.
Mary Elizabeth es una muy buena persona,
debajo de su fachada
de odiar a todo el mundo.
- ¡Oye!
- Como oí que tener novia te hace feliz,
intenté amarla como amo a Sam.
Ya casi cumplimos dos semanas.
Sí, lo sé.
Así que salimos en citas dobles.
Tu primera película extranjera.
¿Quieres palomitas con manteca?
Los veganos no comemos manteca.
Intenté adaptarme a tomarnos de la mano
aunque sus manos sudaran.
Debo admitir que es algo perturbador, pero
estoy harto de tocarle los senos.
Si me dejara elegir la música para besarnos
tendríamos oportunidad.
LA CINTA VERDADERA DE ANI DIFRANCO
Quizás si no insultara
los libros que me da el Sr. Anderson.
Walden.
Lo leí en séptimo grado.
Lo habría llamado En el estanque aburrido.
O si dejara de llamarme
apenas llego a casa de la escuela,
cuando no tengo nada de qué hablar,
más que del viaje en autobús a casa.
Ella siempre tiene algo nuevo para decir.
Los lácteos se digieren lentamente.
¿Está al teléfono ahora?
Charlie, termina con ella.
¿Puedo hacerlo?
Por Dios, debo usar el teléfono.
Te compré un libro
de cómo me volví vegana.
Sé que debería haber sido sincero,
pero tanta locura
me estaba empezando a asustar.
Cómo tratan a esos...
Ojalá hubiera hallado
otra manera de terminar.
Mary Elizabeth, ¿podemos hablar?
Por favor no interrumpas. Lo odio.
Pensándolo bien,
no podría haber elegido
un peor modo de sincerarme
con Mary Elizabeth.
¿Verdad o consecuencia?
¿Con quién hablas?
Te reto a besar a Alice.
Prepárate para la batalla, procreador.
Dios mío.
Samantha me dijo
que entraste a Harvard. Te felicito.
Gracias. Este aún no me compró flores.
Pero te perdono.
No te preocupes por Penn.
Estás en lista de espera.
Sí.
Se perderán el sexo gótico
entre homosexuales.
Vaya.
Vayan a un hotel.
Eres un monstruo.
Mi turno. Veamos.
Pensemos. Charlie.
Verdad.
¿Qué tal tu primera relación?
Es tan mala
que fantaseo
con que uno de los dos muera de cáncer.
Para no tener que terminar con ella.
¿Charlie?
¿Verdad o consecuencia?
¿Hola?
Consecuencia.
Te reto a besar
a la chica más linda de la sala,
en los labios.
Dije "chica" y no "persona",
porque les ganaría a todas, perras.
Qué jodido.
Mary Elizabeth.
Lo siento mucho.
Fue un error, lo siento.
¿Sam?
No quise lastimarte. Lo siento.
¿Qué diablos te pasa?
Debería volver a disculparme.
Te aseguro que no quieres volver ahí.
Lo lamento mucho.
No quise lastimar a nadie.
Sé que no.
Pero, mira,
odio ser quien lo diga,
pero hay un conflicto
entre Mary Elizabeth y Sam.
Por otros chicos y cosas
que no tienen que ver contigo.
Será mejor que te alejes un tiempo.
Está bien.
¿Cuánto crees?
Querido amigo: No he visto a mis amigos
por dos semanas
y empiezo
a estar mal otra vez.
Vamos, vístete.
Llegarás tarde a la misa de Pascua.
Iré en un momento.
Padre Nuestro que estás en el cielo,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino,
hágase tu voluntad
en la tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día,
perdona nuestras ofensas
como también perdonamos
a quienes nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación y líbranos
Mary Elizabeth, escucho
el CD de Billie Holiday cada noche.
Ya es tarde, Charlie.
Lo sé. Me siento muy mal por lo que hice.
Estoy muy confundido.
Como si no estuviera aquí.
No me importa.
Lo sé. Lo siento.
Éramos muy buenos amigos.
¿Buenos amigos?
¿Los que conozco
desde el jardín de niños
y que tú conoces hace 6 meses?
¿Esos buenos amigos?
- Sí, no quiero arruinar la relación.
- Ya se arruinó.
Deja de llamar a todos.
Deja de avergonzarte.
Está bien, lo haré. Adiós...
Algo me pasa.
No te preocupes.
Oye...
¿Sabes algo de Patrick?
No, me dijo que me alejara.
No lo sabes.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
El padre de Brad los pescó juntos.
Lo atacaron en The O.
No, fueron unos de North Hills.
¿Le viste la cara?
No es lo que oí.
¿Estás bien?
Ahora no, Charlie. Lo siento.
Hola, Nada.
Ups.
Perdón, Nada.
¿Harás algo?
- ¿De qué hablas?
- Ese torpe me hizo caer.
¿Vas a decir algo?
- ¿Por qué?
- Sabes por qué.
Tu fijación conmigo es deplorable.
¿Le cuento a tus amigos
la verdad de los golpes?
Me atacaron en un estacionamiento.
¿En el parque Schenley?
¿Conocen el parque Schenley?
- ¿Tus amigos saben?
- No sé qué quieres hacer,
pero mejor aléjate ya mismo.
Nada.
Bien.
Saluda a tu papá de mi parte.
Como quieras, marica.
- ¿Cómo me llamaste?
- Te llamé marica.
¡Dilo de nuevo!
¡Es Patrick!
¡Déjalo en paz!
¡Sam!
¡Basta! ¡Déjalo!
¡Basta!
Si vuelves a tocar a mis amigos,
te mato.
¿Charlie?
¿Sí?
Gracias por detenerlos.
De nada, Brad.
¿Cómo estás?
No sé.
Sigo intentándolo,
pero no recuerdo qué hice.
¿Quieres que te diga?
Sí.
Salvaste a mi hermano.
Eso es lo que hiciste.
¿No me tienes miedo?
No.
¿Volvemos a ser amigos?
Claro.
Vamos.
Que los psicóticos se junten.
Ahora salgo con Peter.
Estudia con Craig.
Es testarudo.
Tenemos discusiones intelectuales.
Fuiste muy dulce,
pero en nuestra relación mandaba uno.
Sé que es difícil para ti.
Me alegra que estés feliz.
Está bien.
Hola, Craig. Sam bajará pronto.
Vaya. Nos perderemos la película.
Sí, le diré que se apure.
No te preocupes.
¿Hola?
¿Quieres salir de aquí?
Claro, Patrick.
Te diré algo, me siento bien.
¿Entiendes lo que digo?
Quizás mañana te lleve
al karaoke del centro.
No piden identificación.
Y al parque Schenley.
Debes ver el Fruit Loop al menos una vez.
Dios mío. Mi vida es
un especial de después de la escuela.
¡Hijo de perra!
De veras lo es.
Sin duda.
¿Oíste hablar de Lily Miller?
No sé.
¿De veras?
Creí que tu hermano te contó.
Es un clásico.
Puede ser.
Una noche, Lily vino aquí
con un tal Parker.
Era la noche en que perderían su virginidad.
Ella se preparó bien.
Armó un picnic.
Robó una botella de vino.
Todo era perfecto
y estaban a punto de "hacerlo".
Pero olvidaron los condones.
¿Qué crees que pasó?
No sé.
Usaron la bolsa del sándwich.
- ¡Qué asco!
- Sí.
¡Vamos! ¡Sigamos!
Una leyenda suburbana, Charlie.
Bueno,
hay una chica llamada Stace Segunda Base.
En cuarto grado ya tenía pechos.
Picaduras de mosquitos. Prometedores.
Dejó que algunos chicos los tocaran.
¿Es tu leyenda suburbana?
Sí.
¿Al menos los tocaste?
No.
Claro que no. Te fuiste a casa
a escuchar Asleep, escribiste un poema...
Está bien. Tu turno.
Tengo una.
Bueno...
Había un chico
marica como un billete de 3 dólares.
El padre del chico no sabía nada.
Una noche bajó al sótano,
cuando se suponía que no estaba.
Pescó a su hijo con otro chico.
Empezó a golpearlo.
No lo abofeteó, sino que lo molió a golpes.
Y el novio
dijo: "Basta. Va a matarlo".
Pero el hijo solo gritó: "Vete".
Y al final,
el novio se fue.
¿Por qué no puedes salvar a todos?
No sé.
Olvídalo.
Ahora soy libre, ¿no?
Podría conocer al amor de mi vida.
Las cosas serán distintas ahora,
y eso es bueno.
Solo debo conocer a un buen chico.
Sí.
Lo siento.
Está bien.
Paso mucho tiempo con Patrick.
Empieza cada noche muy entusiasmado.
Dice sentirse libre
y que esa noche es su destino.
Pero después de un rato,
se distrae y se entumece.
Sam recibió una carta de Penn State.
"Anótese en nuestro curso de verano"
"en el campus inmediatamente
después de su graduación".
Entró.
Patrick solo hablaba de la universidad
y de sus futuros.
Alice entró
a la facultad de cine de NYU.
Patrick irá a Washington,
para estar cerca de la música de Seattle.
Pero no se iría
sin organizar la mejor broma de la historia.
Sam se irá después de la graduación.
Todo es muy divertido.
Ojalá me sucediera a mí.
En especial, porque
desde que me desmayé en la cafetería,
las cosas empeoraron.
Y esta vez no puedo hacerlas desaparecer.
Pasen sus copias de Gatsby
al frente, por favor.
Es el último día,
pero les agradecería que bajen la voz.
Gracias.
Gracias por un año genial.
Me divertí.
Espero que Uds. también.
Pásenla bien
en sus vacaciones de verano.
¿Quién leerá por placer en el verano?
Charlie.
Muy bien.
Que tengan un buen verano.
Último día.
Sí.
Sé que no me concierne,
pero ¿ya se decidió?
¿Irá a Nueva York?
Bueno...
A mi esposa y a mí nos gusta aquí.
Y creo que soy mejor maestro
que escritor.
Charlie, estaba pensando
que podría darte libros
el año próximo.
Sí.
Creo que algún día serás escritor.
¿De veras?
Sí.
Es el mejor maestro que tuve.
Gracias.
10, 9, 8,
7, 6, 5,
4, 3, 2, 1.
Querido amigo:
Quiero contarte sobre nosotros.
Fue un hermoso atardecer.
Y unas horas antes,
todos a quienes amo
tuvieron su último día de secundaria.
Estaba feliz por ellos,
aunque conté y aún me quedan
1095 días.
Imagino cómo sería la escuela sin ellos,
mientras se preparan para el baile.
Mi hermana finalmente terminó con Derek
e irá con sus amigas.
Y luego estaba Sam.
Miro su foto desde esa noche.
Me gusta ver lo feliz que era
antes de enterarse.
Estaban en un hotel después del baile,
y supo la verdad.
Craig engañó a Sam todo el tiempo.
Cuando me enteré,
solo pensaba
en la chica feliz de esas fotos.
Porque no le quedan 1095 días.
Ella lo logró. Es su momento.
Y nadie debería quitárselo.
Felicitaciones.
Vino Charlie. Foto grupal.
Tomémonos una foto grupal.
Contra la baranda, luzcan bien.
Sí, es esta.
Será un gran ángulo.
NADA TE ODIA
En su fiesta de despedida,
quería que ella supiera
de la noche que atravesamos el túnel.
Y cómo por primera vez,
tuve una sensación de pertenencia.
Ella se irá mañana.
Quería darle una parte de mí.
¿Todo estos son tus libros?
- Gracias por quedarte conmigo.
- De nada.
Mi hermano dijo
que en Penn State hay un restaurante
que se llama La antigua cafetería.
Te dan un rollo frito la primera noche.
Es una tradición.
Suena divertido.
Sí.
Pronto tendrás un nuevo grupo de amigos.
Ya no pensarás en este lugar.
Sí, lo haré.
Hoy almorcé con Craig.
¿Sí?
Dijo que lo sentía,
y que hice bien en terminar con él.
Mientras me iba, me sentí
tan pequeña.
Me preguntaba por qué yo
y todos a los que amo
elegimos personas que nos tratan mal.
Aceptamos el amor que creemos merecer.
¿Y por qué nunca me invitaste a salir?
Yo...
Creo que pensé que no querías.
¿Tú qué querías?
Solo quiero que seas feliz.
¿No entiendes, Charlie?
No puedo sentirme así.
Eres muy dulce, pero
no puedes anteponer
las vidas de todos a la tuya,
y creer que eso es amor.
No quiero ser el enamoramiento de alguien.
Quiero que a la gente le guste
mi verdadero yo.
Te conozco.
Sé que soy callado.
Y sé que debería hablar más.
Pero si supieras lo que pienso
casi todo el tiempo,
sabrías a lo que me refiero.
Cuánto nos parecemos
y cómo hemos pasado por lo mismo.
No eres insignificante.
Eres hermosa.
¿Qué pasa?
Nada.
Prométeme que llamarás todo el tiempo.
Sabes que lo haré.
Nos veremos en Nueva York.
Todo el tiempo.
Vamos, Sam.
¿Qué pasa?
Ponte el cinturón.
Nos vemos allá.
No despiertes a tu hermana.
Será nuestro secretito, ¿sí?
Mira, Charlie,
está profundamente dormida.
No despiertes a tu hermana.
Es mi culpa.
Es todo mi culpa.
Será nuestro secretito.
Deja de llorar.
Basta.
Será nuestro secretito.
Candace. Tu hermano está al teléfono.
¿Hola?
- Hola, Candace.
- ¿Charlie?
Sam y Patrick se fueron y...
No puedo dejar de pensar en algo.
¿Qué?
Candace,
maté a la tía Helen, ¿no?
Murió al ir por mi regalo de cumpleaños,
supongo que la maté.
Intenté no pensarlo,
pero no puedo.
Imagino que se aleja y muere.
Dile a la policía que vaya a casa.
No puedo detenerla.
Otra vez estoy loco.
No. Charlie, escúchame.
- Mamá y papá llegarán con Chris enseguida.
- Pensaba:
¿y si yo quería que muriera?
¿Qué? ¿Charlie?
¡Charlie!
¿Charlie?
Soy la Dra. Burton.
¿Dónde estoy?
En el hospital Mayview.
Déjeme ir.
Mi papá no puede pagarlo.
No te preocupes por eso.
No.
Los vi cuando era niño y...
No quiero ser un chico Mayview.
Dígame cómo detenerlas.
¿Qué cosa?
Las alucinaciones.
Todas sus vidas al mismo tiempo.
¿Cómo dejo de verlas?
¿Qué cosa, Charlie?
Hay tanto sufrimiento.
No sé cómo no verlo.
¿Qué te lastima?
No, a mí no.
A ellos. A todos. Nunca para.
¿Entiende?
¿Qué hay de tu tía Helen?
¿Qué hay de ella?
¿La ves?
Sí.
Tuvo una vida terrible.
Dios, ¿qué debo...?
Dijiste lo mismo de ella mientras dormías.
No me importa.
Si quieres mejorar,
debe importarte.
Ella...
Estaba loca.
Solo digo.
Ella...
¿Charlie?
¿Dejarás que te ayude?
Está bien.
¿Recuerdas algo
antes de desmayarte?
Recuerdo haberme ido de casa de Sam.
Caminaba a casa. Y...
Estuve hospitalizado un tiempo.
No quiero entrar en detalles.
Pero diré que tuve días muy malos.
Y algunos días hermosos e inesperados.
Te amo Charlie
Sam
El peor día fue cuando mi doctora
le dijo a mis padres
lo que la tía Helen me había hecho.
¿Cariño?
Lo siento mucho.
Los mejores días eran
cuando recibía visitas.
Mis hermanos siempre venían
hasta que Chris tuvo
que empezar a entrenar.
Este año jugará en primera.
Mi hermana me dijo que conoció
a un buen tipo en su empleo.
Aquí está.
Te veo el jueves a las seis.
- Está bien.
- Aguanta.
Según mi médica,
no podemos elegir nuestro origen
pero podemos elegir adónde ir.
Sé que no es la respuesta,
pero fue un buen comienzo
para recuperarme.
Dios bendiga esta comida.
Gracias por tu generosidad,
por Nuestro Señor Jesucristo, Amén.
- Amén.
¿Cómo les irá a los Penguins
este año, papá?
Malditos Penguins.
Creo que son alérgicos a la defensa.
¿Cómo le dicen al disco?
Galleta.
¿Seguro que no es "maldita galleta"?
Te estás buscando problemas.
Creo que tendremos que ir de compras
antes de que te vayas.
Sí, necesito libros.
- Y también ropa.
- Sí.
¿Charlie puede salir a jugar?
La primera noche,
comimos rollos fritos.
Qué ricos.
Visítame en otoño y los pruebas.
Definitivamente.
Perdón, Charlie tiene una recaída
planificada para octubre.
¿Puedo decirte algo?
Hace dos meses que me fui.
Es otro mundo.
Y se pone cada vez mejor.
Mi compañera Katie tiene
muy buen gusto musical.
Encontré la canción del túnel.
Salgamos a la ruta.
No sé si tendré tiempo
de escribir más cartas,
porque quizás esté ocupado
intentando encajar.
Si esta resulta ser la última carta,
quiero que sepas que estuve mal
antes de empezar la secundaria.
Y tú me ayudaste.
Aunque no supieras de qué hablaba.
O conocieras a alguien
que sufriera lo mismo.
Me hiciste sentir acompañado.
Sé que hay gente que dice
que estas cosas no pasan.
Hay gente que olvida cómo es
tener 16 cuando cumplen 17.
Sé que, algún día,
será todo una anécdota.
Y nuestras fotos se volverán viejas.
Nos convertiremos en mamá o papá.
Pero ahora,
estos momentos no son anécdotas.
Esto está sucediendo.
Estoy aquí.
Y la busco a ella.
Y es hermosa.
Puedo verlo.
En este momento sabes
que no es una historia triste.
Estás vivo.
Te paras y ves las luces de los edificios,
y todo te sorprende.
Escuchas esa canción en el viaje,
con la gente a la que más amas en el mundo.
Y juro que en este momento
somos infinitos.